BİR NETFLIX DİZİSİ
Ondan uzak dur!
Yardım iyi olabilir.
İçim hoş oldu.
Beni durduramazsın. Kapı açılmalı.
Şimdi tepem attı.
Kenara çekil!
Maymuncuk'u Ki-Taşı'na bağlamalıyım.
Tabelayı oku. Ki-Taşı'na dokunmak yasak.
Peki, tabela sipariş ettim ama gelmedi.
Uzak dur yeter.
Bu harikaymış! Her şeyi yapabilirim sanki.
Şuna bak!
Çalışmaya devam.
Karasu-Tengu'ya göre feci şeyler olacak.
Galiba şu an oluyor.
Sanırım Ki-Taşı kapanıyor. Dayan Spot.
Tapınağa gidelim.
Çalışsana lanet olası!
Yürüsek daha kolay olmaz mı?
Dostum, tramvaydan soğumuş gibisin.
Neo Edo'ya yıllardır gelmedim.
Eskiden daha parlaktı.
Süper. Usagi de yok, kent de bozuldu.
Neo Edo'yu
gözümüzün önünden ayırmamak lazım.
Dostum, bunlar çok iyi.
Tadına bakacak mısınız?
Benimki değil. Yürü. Kendine al!
Lord Kogane, elektrik kesintisi yayılıyor.
Halk, liderini arıyor.
Tabii. Peki o zaman.
Gidip liderlik yapayım.
Öte yandan
halkım bu kriz zamanında
güvende olmamı isterdi, değil mi?
-Ne dersiniz?
-Emin değilim.
Aynı fikirdeyim.
Panik odamı hazırlayın.
Tabii Lord Kogane.
Özel gece lambam
ve el işi malzemelerim içinde olsun.
Tabii efendim.
-Ve sevdiğim kıtır çerez.
-Başüstüne Lord Kogane.
Kendimle kalmak için
kriz anları gibisi yok.
Yardım edin.
Lütfen!
Sorun değil. Hallederiz.
Teşekkür ederim.
Teyze, korkuyorum.
-Keşke Kana ve Usagi olsaydı.
-Korkma. Her şey hallolacak.
Öyle mi? Sırtım incinecek.
Ayar gerekebilir.
Sakin ol Ashi.
Bunlara ne sebep oldu sizce?
Ki-Taşı olmalı. Tapınağa gitmeliyiz.
Neyse ki Ashibasha iblisten güç alıyor.
Ki-Taşı'nın kontrolünü ele geçirmek
ve Chizu'ya bedel ödetme fırsatı doğdu.
Yoruluyor musun?
Ver şunu bana!
-Benim!
-Adını göremiyorum.
Orada ama halkımın dilini okuyamıyorsun.
Kavgaya devam mı
yoksa ara verebilir miyiz?
Yarasalar. Müthiş.
Bak sen şu işe. Kimler buradaymış.
-Usagi.
-Usagi!
Öyle bir şeydi, doğru.
Buna vaktim yok Nochi.
Ki-Taşı'nı tamir etmeliyim.
Hayatta olmaz. Karanlığı seviyoruz.
Ki-Taşı'nın sonunu getireceğiz
ama önce sen varsın!
İyi. Denemek istediğim
yeni dövüş figürlerim var.
Uyarımı yaptım.
Muhteşem gece görüşümüzle avantaj bizde.
Dolunay var Nochi. Gayet görüyorum.
Sevilmiyorsun bulut!
Yakalayın!
Usagi.
Chikabuma.
Gözlerin olacağım.
Niye inanayım?
Çünkü yarasaları hiç sevmedim
ama seni birkaç hafta.
Makul.
Solunda. Sağında.
Eğil. Çifte tekme.
Ters takla at. Sağ elini indir.
Tut ve kaldır. Sağına tut. Şimdi sol.
Dosdoğru at.
İşe yarıyor mu?
Konuşma dostum.
Adım at.
Uzan ve çubuğu tut. Sallan.
Bırak. Sola uzan.
Bu ne?
Turta. Ye. Gücünü korumalısın.
Yuzu muhallebisi.
Bizden saklanamazsın Tavşan.
30 derece sağ,
10 derece yukarı. Turtayı at!
Tamam, büyük final.
Yan baldırla tam vur ve sırta üçlü in.
Ve burada işimiz bitti. Chikabuma.
E, Nochi?
Vay canına. Etkileyici.
Seni tebrik etmeliyim…
Uçun!
Yardım için sağ ol. Sana hediye getirdim.
Kılıcım!
Güzel.
Kagehito her şeyi yok edecek
başka boyuttan bir canavar!
Herhâlde duydu.
Chikabuma!
Yalnız değiliz. Yere yatın!
Gelebilmene sevindim Chizu.
Bu parti senin için hazırlandı.
Ne istiyorsun?
Bildiğin şeyler.
İntikam al, yok et. Belki Hana'yı geri al.
Sonra Ki-Taşı'nı ele geçirip
Neo Edo'yu sonsuza dek yönetirim dedim.
Şehir Ninjası. Anca çene.
Ne yapacaksın?
Bak sen!
Sen de kimsin ya?
Chizu, yaşlı kadın
senden iyi dövüşüyor. Savaşta mıydın?
Tatlım, savaşın kendisiyim.
Alo! Neden kavga sesi duymuyorum?
-Yine başlıyoruz.
-Hep öyle değil mi?
Patakla Ashi!
Nasılız?
Yetersiz.
En fazla iki kişiyle dövüşürüm.
Ashi!
Eh, eğlenceli sayılırdı
ama Ki-Taşı beni bekliyor.
-Ikuzo!
-Ne?
-Usagi!
-Gen'in arkadaşı!
İyisin.
Teyze, burada ne işin var?
Ninja dövüşü. Mazideki gibi.
İşini bitirin.
Usagi, hayır. Çok kişi var.
Uzun sürmez.
Özgürüm! Hazır olun…
Boş ver.
Usagi, alıştırma mı yapıyordun?
Sensei bulmuşsun.
Aynen. Pirinci kesebilirim.
-Öldürülmediğine sevindim.
-Ben de seni özledim Chizu.
Lütfen merhamet et.
Zavallı bir yaşlı kedinin tekiyim.
Tapınağa gidiyor!
Kuş Kanadı'yla Hana'yı koru.
Hana'yı eve götürelim. Daha güvenli.
Sen…
Beni yenemezsin.
Maymuncuk'u Ki-Taşı'na bağlamalıyım.
Ölümü çiğnemen gerek.
Bu benim için çok garip.
Siz icabına baktıktan sonra gelirim.
Bazıları aptal.
Yardım lazım bana.
Yetiştim.
Enerjim azalıyor. Onu durdurmalıyız.
Ki-Taşı'na bir cihaz takmak istiyor.
Buna engel olmalıyız.
Hallederiz.
Ne yapalım?
Hep olur olmaz saldırırım,
bu kez düşüneyim.
-E?
-Bence saldırmalıyız.
Durdurmak imkânsız.
Eskiden taşta mahsurdu.
Bununla yakalayabilirim.
Emin misin?
Hiç bu kadar emin olmamıştım.
Anladınız siz.
Dinleyin. Siz hırpalayın,
ben de yakalayayım. Hadi.
Büyük kılıcı seçseydim.
Bir göz daha.
-Adın Ichiro olacak.
-Lord Kogane!
Yapma şunu! Hassas biriyim.
Ki-Taşı Tapınağı'nda çatışma varmış.
Ciddi olabilir.
Çabuk biraz daha göz getir. Bitti.
Lord Kogane…
Çerez de olsun. Stres acıktırıyor.
-Ona gizlice yaklaşmam lazım.
-Usagi, bunda bir sürü göz var.
Kolay olur demedim ki! Onu meşgul et.
Maymuncuk bana güç veriyor.
Beni yenmeniz mümkün değil.
Oklara gülümse.
Güç hücresinde enerji kalmış.
"Kükre! Ben iblisim. Seni yakalayacağım."
Çerezleri mi getirdi?
Ikuzo!
Bırak artık Kagehito.
Ki-Taşı'na geri dönüyorsun!
Usagi!
Önemli değil. Halleder.
Ben Kaikishi savaşçısıyım,
sen de benim tutsağımsın.
Hayır!
Usagi, ne oldu?
O…
Kırdı.
Kaikishi silahımı kırdı. Onu durduramam.
Ben…
Başaramadım.
Çok güçlü.
Aldığım eğitim, yaptığım antrenmanlar
bir hiçmiş.
Herkesi koruyamadım.
Usagi.
Usagi, koyverme!
-Ne yapıyoruz?
-Bilmiyorum.
Hayır!
Maymuncuk etkinleşti.
Onun kontrolünden kurtuluyorum.
Özür dilerim.
Çok güzelmiş.
Bunu mu durdurmaya uğraştık?
O kadar kötü görünmedi.
Dinleyin.
Şu ana kadar zihnimi
başkaları kontrol ediyordu.
Artık özgür olsam da
sizi uyarmalıyım.
Makkine.
Onlar gelmek üzere.
Kelebek, geçidin habercisidir.
Açıldığı zaman
Makkine diğer tarafta bekliyor olacak.
Onlar çoklu evrenin
birçok boyutundaki en eski varlıklar.
Tüm dünyaları fethedip kaynaklarını çalmak
ve halklarını işçi yapmak amacıyla
var olan makine zekâları.
Yenemedikleri durumda yok ederler.
Dünyanıza saldırmak için
kapıdan bir şeyler gönderecekler
ve o canavar
hayalinizin çok ötesinde olacak.
Ne diyorsun?
Bildiğin her şeyin…
Sonu geldi.
Olmaz.
Alt yazı çevirmeni: Aybüke Büyükçerçi